هل تسمعني؟
لص!
- دعيني أعود إلى الداخل!
- كيف خرجتِ إلى هناك؟
- كنت أزور صديقة.
- سأقطع يدكِ!
أقول "صديقة"...
علاقتنا ليست وطيدة إلى ذلك الحد.
أرجوكِ، دعيني أعود إلى الداخل.
أرجوكِ! دعيني أدخل بسرعة.
لا يمكنكِ الاستمرار في السرقة
من تجار السوق.
إنهم يعرفون من أين أنتِ.
أنتِ تقولين لي إن صنع السعادة
مهم لصحتي النفسية.
لعبة كهذه تسعدني.
حان وقت عودتكِ إلى غرفتكِ.
ستظلم الدنيا قريبًا.
هل اتخذتِ الاحتياطات؟
هل أخبرتِ الجميع؟
طاهرة...
علينا الحفاظ على سلامة الجميع.
لن يحدث شيء يا طاهرة.
بلى، سيحدث بالطبع.
طلبت منكِ أن تخبريهم.
أخبرت الأطباء،
وأخبرتكم جميعًا.
إنها حقيقية.
أتفهم أنها تبدو حقيقية لكِ.
عليكِ أن ترتاحي.
سيفيدكِ النوم.
حين أنام سيأتون.
أشعر بأنهم قادمون.
سيكونون هنا الليلة.
نامي هانئة يا طاهرة.
مريم. مريم!
أنا هنا.
طلبت منكِ إغلاق الأبواب.
- نحن لا نفعل ذلك.
- أخرجي الجميع.
لا.
حاولت تحذيركِ.
لا تقاومي.
يعجبهم الأمر أكثر
حين تقاومين.
آه.
ها نحن في شيفيلد.
هل هذا اليوم الصحيح؟
- إنه اليوم الصحيح.
- وفي السنة الصحيحة؟
في اليوم الذي طلبتِه،
وفي السنة التي طلبتِها،
وفي الوقت الذي طلبتِه.
لقد عدتم إلى دياركم.
أنلتقي جميعًا هنا
غدًا وقت الغداء؟
- أجل، أجل.
- ماذا ستفعلين؟
أنا؟ أجل.
لدي أعمال كثيرة.
مشغولة جدًا. صيانة.
ومراسلات.
مراسلات بشأن الصيانة.
آه!
حسنًا.
ليس الوقت المطلوب تمامًا،
تأخرنا 77 دقيقة.
ماذا؟!
هل أنتِ واثقة أنكِ ستكونين...
- بخير وحدكِ؟
- تعرفونني.
أخيرًا بعض السكينة والهدوء.
همم...
يمكنني دائمًا...
لا، دعكِ من ذلك.
ربما أقفز مباشرة
إلى غداء الغد.
ما ذلك؟
موقع ذلك الصوت.
حلب؟
لدي وقت.
آسفة، آسفة.
هل تأخرت؟
هذا هو اليوم الصحيح، أليس كذلك؟
هل انتظرتِ طويلًا؟
هل تأخرت كثيرًا؟
نعم ونعم ونعم ونعم.
غادر أبي وأمي قبل ساعات.
سيقضيان الليلة في ويتبي.
هل طبختِ؟
وهل صرتِ تجيدين الطبخ؟
مرحبًا أيتها الفاشلة.
أهلًا يا عديمة الشأن.
ماذا تفعل هنا يا رجل؟
وصلتني رسائلك، أليس كذلك؟
- مضت شهور.
- أجل.
هاتفي لا يعمل كما ينبغي.
- إذًا، هل عدت؟
- أجل.
نوعًا ما.
ليس حقًا. لبضع ساعات فقط.
اشتريت بطاطا مقلية.
هل ستدعني أدخل أم ماذا؟
الوقت غير مناسب.
لكنني أحضرت بطاطا مقلية!
والآن يا سادة،
- هذه تشكيلة كاملة.
- ماذا؟
لقد كنت أتدرب في رحلاتي،
أليس كذلك؟
يجب أن أقول إن رؤيتكم رائعة يا شباب.
يبدو أنني لم أفتقد الكثير.
لا شيء إطلاقًا.
ليتني أذهب في رحلات بحرية مثلك.
دعني أخبرك يا غيب،
تلك السفن يا صاح،
رائعة وهادئة جدًا.
وكيف صحتك الآن يا غراي؟ بخير؟
بخير يا فريدي، شكرًا.
بخير جدًا.
كيف تتدبر أمورك...
...من دون غريس؟
لا بد أن أفعل، أليس كذلك؟
كما تعلم.
السفر يساعد يا صاح، أليس كذلك؟
يمنعني من البقاء عالقًا في الماضي.
حلب.
عام 1380. أهلًا بكِ في سوريا!
والآن...
آه.
إنهم ليسوا هنا، أليس كذلك؟
"بيمارستان".
تعني مكان المرضى.
لا بد أن هذا...
أحد أقدم المستشفيات في العالم.
بالطبع، كان الأطباء المسلمون معروفين...
بأسلوبهم المستنير...
في علاج من يعانون مشكلات الصحة النفسية.
لكن ماذا حدث هنا؟
اذهبوا أنتم من هنا...
آه! ومع من يفترض أن أشارك...
كل المعلومات الشيقة؟!
هل من أحد هناك؟
زوار مسالمون. زائرة.
أين أنتِ؟
أنا قادمة لإلقاء التحية.
أنا الدكتور.
جئت لأساعد.
ابتعدي!
لا بأس.
أنتِ بأمان، أعدكِ.
لا، لقد أخذوا الجميع.
ماذا حدث هنا؟
- عليكِ الخروج!
- لماذا؟
لأن واحدًا منهم ما زال هنا.
ما أنت؟
ابتعد عنها!
ابقي هنا!
اختفى. كان ذلك سريعًا.
لا شيء.
لا شيء إطلاقًا.
حسنًا يا شباب، مستعدون؟
لنبدأ.
أسرع موزع ورق
في جنوب يوركشاير.
هل ترون؟
هل ترونه؟
أنا محاصرة.
هذا ما فعله بي.
ساعدني يا غراهام.
إنه قريب.
أظن أنك أخطأت العد.
ماذا؟
تجاوز الأول...
تجاوز الثاني...
يا لها من تسديدة!
في الزاوية العليا! الثواني الأخيرة...
فعلها. إنه أسطورة.
رايان سنكلير، أسطورة فيفا.
لم أفقد مهارتي قط.
ما زلت أملكها.
سأعد الشاي.
منزلك عادة نظيف بلا شائبة.
هذا لا يشبهك.
يا صاح، لم تكن موجودًا،
فلا تخبرني من أكون.
حسنًا.
آسف يا صاح لأنني لم أرد على رسائلك.
لكنك لست على طبيعتك.
أجد الأمور صعبة حاليًا فحسب.
هل تحدثت إلى أحد عن ذلك؟
لا، ولن أفعل.
حسنًا.
ثمة أمر آخر.
عدني ألا تضحك علي.
لا يمكنني أن أعدك بذلك، صحيح؟
في الأيام القليلة الماضية...
...تراودني كوابيس.
أشياء مظلمة ومضطربة.
وهناك هذا...
...الرجل فيها.
يتكرر ظهوره،
كأنه يراقب أحلامي،
وينتظر في الظلام.
هذا مخيف.
هذا ليس أغرب ما في الأمر.
لكن في الأيام القليلة الماضية...
...رأيته.
ليلًا، خارج الشقة.
في الجهة المقابلة من الرواق.
في غرفتي.
الرجل الذي في أحلامك
موجود في غرفتك؟
عرفت أنك ستضحك.
انظر إلي.
أنا لا أضحك.
يا صاح، رأيت أمورًا غريبة...
...خلال غيابي.
أمورًا لن تصدق أنها ممكنة.
هل يمكنك المبيت هنا الليلة؟
إذًا، هل يمكنك أن تخبرني أين كنت،
وإلى أين أرسلوك؟
مدغشقر.
كاليفورنيا. هونغ كونغ.
- غلوستر.
- حقًا؟
كان لديهم أمر ما في غلوستر.
ظل أبي يتحدث عنه.
شيء له علاقة بالروس.
لم تكن له أي علاقة بالروس.
- كيف حال الوظيفة الجديدة؟
- طردت.
- سونيا.
- ماذا؟
هذه المرة الثالثة!
الناس مزعجون فعلًا،
ويكرهون أن تخبريهم بذلك.
أنا لا أصلح لخدمة العملاء.
لا عجب!
سونيا...
يمكننا التوقف عن فعل هذا.
والتوقف عن إحياء ذكراه.
ظننت أنه أمر جيد.
أجل.
لا، لكنني لا أدري إن كان
عشاء الذكرى السنوية...
ما زلت أفكر في الأمر.
وأنتِ؟
أحلم به أحيانًا.
فيلم على الأريكة بعد ذلك؟
ماذا، لكي تنامي
في منتصفه؟
أنا لا أفعل ذلك.
حمقاء.
مرحبًا.
لم أعرف بمن أتصل.
نحن بحاجة إلى مساعدة.
من أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعل؟
مهلًا!
تيبو!
ما اسمكِ؟
طاهرة.
هل رأيتِ تلك المخلوقات
من قبل يا طاهرة؟
ليس حقًا.
من أنتِ؟
لم أركِ هنا من قبل يا دكتور.
حسنًا، نطاق عملي واسع جدًا.
لا أثر لتلك المخلوقات
خارج البيمارستان.
إذًا فهي تستهدف عمدًا مستشفى...
يؤوي أناسًا مستضعفين.
المكان صامت.
أين بقية الناس؟
كم شخصًا كان هنا؟
ربما عشرة مرضى أو 12.
أنا آسفة جدًا...
...لكنني أظن أن تلك المخلوقات أخذتهم.
أخذتهم إلى أين؟
لا فكرة لدي،
ولا أعرف لماذا تركوكِ خلفهم...
منذ متى وأنتِ هنا؟
إن لم يكن هذا سؤالًا شخصيًا،
وهو كذلك بالفعل.
منذ بضعة أسابيع.
قطعت مسافة طويلة.
ورأيت أشياء تمنيت لو لم أرها.
قُتلت عائلتي حين كنت في السابعة.
هربت.
وكانت حلب ملاذًا آمنًا لي.
أدخلوني إلى هنا
لأن حالتي لم تكن جيدة.
أعدكِ بأن أحافظ على سلامتكِ.
سنجد حلًا لهذا.
آه!
أنا آسفة جدًا.
جهاز رسائل، يحاول أحدهم الاتصال بي.
أنا فقط في سوريا في القرن الـ14.
هل حان غداء الغد بالفعل؟
أحتاج إلى مساعدتكِ.
- أُخذ صديقي.
- ماذا؟
انتظر. اتصال آخر.
- ياز؟
- يا دكتور،
كان هناك شخص في شقتنا.
مهلًا.
غراهام؟
مرحبًا يا دكتور،
لا أنفك أرى صورًا لكواكب،
كأنها تُعرض داخل رأسي.
همم... انتظر.
دمج الاتصالات.
سآتي لآخذكم جميعًا الآن،
وسأحضر صديقتي الجديدة طاهرة.
- من؟
- سأكون عندكم حالًا.
آه!
لقد تركوا شيئًا خلفهم فعلًا.
كنت أعرف.
سيخبرنا هذا بشيء.
هيا.
سأشرح لكِ في الطريق.
وقد يذهلكِ الأمر تمامًا.
طاهرة، هؤلاء رايان وغراهام وياز.
مرحبًا.
طاهرة من حلب عام 1380.
شرحت لها أمر التارديس وحقيقة...
أنكم من زمن يقع بعد 700 عام.
أنا حقًا غير مستعدة لهذا اليوم.
لا، لا تخبريني بذلك،
لأنكِ مخطئة.
أقول لكِ إنكِ مخطئة.
- مع من تتجادل؟
- مع التارديس.
لأنها تخبرني بإصرار شديد...
أن خصلتي الفرو هاتين غير موجودتين،
مع أنهما أمامنا مباشرة!
تلك المخلوقات التي رأيناها
غير مسجلة...
في قاعدة بياناتها.
لم توجد قط، ولن توجد قط.
لكن لا بد أنها موجودة.
لأنها إن لم تكن موجودة،
وإن كان وجودها مستحيلًا،
فمن أين أتت وكيف؟
أخبرني بما حدث لصديقك.
كان رجل ما في غرفته.
لا أعرف كيف دخل إليها.
بدا كأن أصابعه
منفصلة عن يده...
...ومتصلة بأذن تيبو.
كان يستنزف...
شيئًا منه.
كيف كان شكله؟
كان أصلع وذا رأس موشوم.
يا للهول. إنه الرجل نفسه
الذي كان في الشقة.
وأنت، ماذا عن الاختراق التخاطري
داخل رأسك؟
هل كان أحدهم يحاول التواصل معك؟
أجل، لكنها كانت امرأة.
كانت محاصرة داخل شيء...
لا أدري، لم أفهم شيئًا منه.
ثم رأيت ما يشبه الكواكب.
كانت تحترق،
وكأنها متصلة بها بطريقة ما.
ثمة من يستهدفنا.
ألديك أي فكرة عن مكان تلك الكواكب؟
أحضروا لي أطلسًا أبجديًا للكون،
وسأضع إصبعي عليها مباشرة...
لا، ليست لدي أدنى فكرة.
حسنًا، لدي فكرة أفضل.
دوائر التارديس التخاطرية.
- يا دكتور...
- كف عن التململ، مفهوم؟
تبًا! يا دكتور...
آه! لا يعجبني هذا.
هل أنتِ واثقة أنه آمن؟
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
هل يجب أن أجيب؟
مهلًا!
هل سيؤلمني؟
لا. على الأرجح لا.
ربما. أجل.
- مستعد؟
- لا!
ركز على الصورة.
يا للهول! هذا مؤلم!
وجدنا شيئًا، نحن نتحرك.
لكن إلى أين؟
الفضاء السحيق. المستقبل البعيد.
هل هذا ما رأيته؟
لا، لم أر شيئًا كهذا.
لماذا نحن هنا إذًا؟
ما الذي رصدته...
الدوائر التخاطرية؟
إن كانت متصلة بعقلك،
فلا عجب أننا في مكان مظلم وغريب.
مهلًا!
هل تعرفين أصلًا أين نحن؟
على بعد نصف مجرة
بعد مضائق غيسكون.
لا يوجد الكثير هنا.
لم تبق أي حضارات بحلول هذا الزمن.
لكنه لا يبدو كسفينة.
نحن في مدار ثابت بالنسبة إلى الكوكب،
ولا بد أن ذلك مقصود،
فلماذا هنا؟
هل نحن تحت الأرض؟
ألهذا المكان مظلم جدًا؟
يعتقد الدكتور أننا داخل مبنى،
بين النجوم.
لقد ابتعدنا كثيرًا عن ديارنا.
هذا مستحيل. لا يمكن لأحد
أن يسافر بين النجوم.
إلا إن كنتِ الدكتور.
فهي تجسيد المستحيل بحد ذاته.
آه! مركز تحكم؟
تفعّل المشغّل.
الآن وجدتِ شيئًا يا دكتور.
- أجل، لكن ما هو؟
- هناك، انظروا.
هذا بالضبط ما رأيته،
هذان الجرمان.
لا بد أن هذه منصة مراقبة.
ترصد الأحداث في هذا الجزء
من النظام الشمسي.
ما هما، كوكبان مثلًا؟
يبدوان كأنهما يتهاويان
باتجاه بعضهما.
يتصادمان.
وعلى وشك تدمير بعضهما.
إنه حدث انقراض.
لكنهما لا يتصادمان،
مع أنه ينبغي أن يفعلا.
ما الذي يمنع الانهيار النهائي؟
من الأفضل أن نكبر الصورة قليلًا.
ثمة شيء هناك،
- بين ذينك الكوكبين.
- أي نوع من الأشياء؟
سؤال وجيه.
يا للهول!
الهندسة اللازمة لصنع ذلك...
وإبقائه في مكانه، مذهلة.
من بنى ذلك يستحق مني تصفيقًا حارًا.
يا دكتور، هل يمكنكِ تكبير الصورة؟
لماذا؟
أظن أن هناك المزيد لنراه.
كرة جغرافية مصغرة مثبتة في مكانها.
هل يوجد أحد في داخلها؟
هل أنت هنا؟
هل هذا أنت؟
هذا هو!
إنها محاصرة.
هذا ما رأيته.
يا دكتور،
- علينا إخراجها.
- أرجوكم!
مهلًا! هل رأيتم هذا؟
هذا الجزء بأكمله مغطى بالأصابع.
ماذا؟! مغطى بالأصابع؟
وهناك إشارة تصدر منها...
...وتُبث إلى تلك الكرة،
- إلى تلك الفتاة.
- أنا محاصرة.
إشارة نفسية يغذيها كل هذا.
لكن ما هي؟
آه!
يحمل هذا المكان أسرارًا كثيرة
ينبغي كشفها.
ماذا تظنين أنكِ وجدتِ هناك؟
هذه التقنية تمد هذه المنصة بالطاقة،
وتمد تلك الكرة بالطاقة،
وتبقيها في مكانها
بين ذينك الكوكبين.
وفي صميمها قفل تذبذب كمي،
وتتابع من التركيبات المتغيرة،
مئات المليارات من التركيبات...
كل جزء من ألف من الثانية...
...ما يعني أن تلك الكرة...
...سجن بالفعل،
وهي محتجزة في داخله،
وتغذيها تلك الإشارة.
لكنها إشارة ماذا؟
أين طاهرة؟
مريم.
هل تعرفينها؟
التشاغاسكا.
أسوأ مخاوفكِ،
وإبداعي أنا.
ها هي ذي.
يا صاحب اليدين الغريبتين،
ابتعد عنها.
كما يمكنك إطلاق سراح
كل هؤلاء الناس الآن.
ولا تتسلل أبدًا...
إلى شقة عائلتي مجددًا.
هذا ليس جيدًا.
افعليها كما ينبغي هذه المرة.
لن أتصل بأحد.
لا جدوى.
أنتِ ضعيفة.
تهربين دائمًا.
لن يأتي أحد يا ياز.
أنتِ وحيدة في الظلام.
لا.
سونيا!
تيبو؟
أين كنت يا رجل؟
انتظرناك.
قلت إنك ستعود.
منذ متى تنتظرون؟
طوال حياتنا.
ما قصة كل هذه النيران؟
المكان يحترق.
أي مكان؟
الأرض.
ولم تكن هنا.
ظننت أننا صديقان.
لماذا أنا موصول بهذا؟
غريس...
يؤسفني أن أخبرك يا سيد أوبراين،
أن السرطان قد عاد.
ماذا؟
لا، لا، لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
لقد خضعت لفحص دوري.
أنا...
على أي حال، لستِ طبيبتي.
هذه المرة، المرض شديد العدوانية.
لكن كيف...
كم بقي لي؟
ساعتان تقريبًا.
لماذا لم تنقذني؟
آه...
دعيني أحاول مجددًا.
بالنسبة إلى معظم الناس،
يستحيل كسر قفل التدفق الكمي.
مئة مليار تركيبة
كل جزء من ألف من الثانية.
لكن لدي تطبيقًا لذلك.
مفك صوتي واحد متصل
بالقدرة الحسابية...
لتارديس واحدة.
لن يستغرق الأمر طويلًا.
وها أنا أتحدث إلى نفسي مجددًا،
ما يعني أن الآخرين ليسوا هنا.
مرحبًا يا دكتور.
راقبتكِ تتخبطين في أنحاء هذا الكون.
أفترض أن كل هذا من صنعك.
من تلك الفتاة داخل الكرة؟
وأين أصدقائي؟
من أنت؟
أُعرف بأسماء كثيرة.
أما اسمي المفضل،
واسمي الأصلي،
فهو زيلين.
لا.
زيلين اسم أسطوري
يتجاوز هذا الكون بمراحل.
كان يُعتقد أن زيلين إله.
أخجلتم تواضعي.
لا يمكن أن تكون هو.
نحن الخالدون نحتاج إلى ألعابنا
يا دكتور.
الأبد طويل،
ونحن ملعونون برؤيته كله.
للأبديين ألعابهم.
وللحراس صراعاتهم على السلطة.
أما أنا، فهذا البعد...
رقعة جميلة للعب.
سيستحسن صانع الألعاب ذلك.
ويعجبني هذا الشكل،
فهو صغير جدًا.
الوجود داخل الجزيئات والذرات أمر ساحر.
يمكنني تشكيلها،
والنمو من جديد،
وتطويع هيئتي...
...لإثارة الخوف في البشر...
...بينما أستخلص الكوابيس
من الخائفين والمستضعفين.
- تلك لعبة ممتعة حقًا.
- انتظر.
هل تبث الكوابيس؟
تأخذ الكوابيس من البشر،
وتقحمها قسرًا في عقل فتاة...
حبستها بين كوكبين؟
رأيت أعراقًا كثيرة يا دكتور،
والبشر ساحرون بلا حدود،
ومثيرون للشفقة...
...بلا حدود.
لكنكِ تعرفين ذلك بالطبع.
نتشارك الهوس نفسه.
لسنا متشابهين.
لا.
فأنتِ أدنى شأنًا بكثير.
هل تعرفين أفضل ما في البشرية؟
الشيء الذي يميزهم حقًا؟
قسوة عقولهم على أنفسهم.
الشك. الخوف.
الأصوات التي لا تنتهي
وهي تخبرهم...
بأنهم عاجزون ولا يستحقون شيئًا.
يا له من حيوان بديع.
الألم متأصل فيه.
ومستودعات ذلك الألم هي الكوابيس.
أفترض أن هذا من صنعكِ
يا دكتور. تتدخلين دائمًا.
راقبتكِ تتخبطين حتى وصلتِ إلى هذا.
"التخبط" يتصدر سيرتي الذاتية،
إلى جانب "تجيد العمل مع الآخرين"،
و"راقصة نقر ممتازة في الأزمات".
كاد ذلك يكون ذكيًا!
لكنه لم يكن ذكيًا بما يكفي.
أأنت واثق من ذلك؟
لأن سجينتك أصبحت حرة، انظر.
استخدمت تقنيتك ضدك.
لا يا دكتور.
استخدمت غرائزكِ ضدكِ.
ماذا؟
صنعت التشاغاسكا،
واستهدفت البشر...
...لأغريكِ بالمجيء إلى هنا.
كنت أحتاج إلى شخص من هذا الحيز...
ليكسر قفلًا من هذا الحيز.
ولم يصلح لذلك سوى شخص واحد.
أنتِ.
لا!
لقد وجدتِ الإجابة الصحيحة.
لكنكِ لم تطرحي الأسئلة الصحيحة.
حريتي!
هذه المنصة ليست من تقنيتي.
لم أصنع هذا السجن.
لطالما كانت هي الأقوى بيننا،
والأكثر خطورة.
لهذا سجنوها.
أنا فقط...
...أنساب في أعقاب قوتها.
الحرية. بعد كل هذا الزمن.
لا أفهم.
دعيني أجعلكِ تفهمين.
هبط مخلوقان من حيز آخر...
إلى كون...
عُبدا فيه كإلهين.
رأيا كوكبين وعقدا رهانًا.
أيهما يستطيع دفع كوكب
إلى الهلاك أولًا؟
شرع الإلهان في لعبتهما،
وزرعا الفوضى بين السكان.
اندلعت الحروب،
بين الأنواع،
ثم بين الكوكبين نفسيهما.
ابتهج الإلهان بالمذبحة.
فقد بددت الوقت.
لكن ببطء،
ازداد سكان العالمين حكمة،
وأدركوا ما فعله بهم هذان المخلوقان.
اتحدوا وقاوموا من ادعيا أنهما إلهان.
وضعوا كوكبيهم على مسار تصادمي،
وفي قلب التصادم...
وضعوا سجنًا.
حبسوا أحد المخلوقين بين الكوكبين...
إلى الأبد.
وفر الآخر،
متعهدًا بالعودة
لإطلاق سراح شريكته الأبدية.
استيقظي يا دكتور.
أهلًا بعودتكِ.
آمل أنكِ فهمتِ الآن.
لم أكن أعذبها بالكوابيس.
كنت أطعمها ما تحتاج إليه
لتحافظ على اتزانها العقلي.
ألم الآخرين.
لكن حتى الآلهة تحتاج إلى يد العون
يا دكتور.
شكرًا لكِ.
لن تشعروا بشيء حين يحترق كل هذا.
بل سيشعرون.
إلى أين الآن؟
كل تلك الكوابيس...
أحببتها.
البشر؟
الأرض.
لنأخذهم جميعًا.
أجل!
هيا!
كيف تظن أنهم يشعرون
لكونهم مجرد...
...ومضات وجود ضئيلة زائلة؟
همم!
إنهم يشعرون بالكثير.
لا بد أن ذلك يحرقهم.
أظن ذلك.
إنه مطمور عميقًا في ذاكرتنا جميعًا.
في هويتنا.
ومبني على كذبة الطفل الخالد.
همم.
حسنًا. أتظنان أن هذا سيحتجزني؟
آه!
مقزز!
راودني للتو أكثر الأحلام جنونًا.
أعرف. راودكم جميعًا.
استخلاص نفسي مخدّر.
- يجب أن أذهب لإحضار تيبو.
- علينا إعادة...
الجميع سالمين
إلى أماكنهم الصحيحة.
ربما لو توقفتِ عن...
العبث بأشياء الأصابع تلك...
اخترقت الشفرة الحيوية العضوية.
المفك الصوتي يتحكم بالأصابع!
انبطحي.
اثبتي.
فتاة مطيعة.
- مقزز!
- قد تكون مفيدة.
رايان...
أين أنا؟
اهدأ يا صاح.
حاول ألا تفزع، اتفقنا؟
لكنك على منصة فضائية عائمة...
في مجال الجاذبية
بين كوكبين متصادمين،
في منتصف الطريق عبر الكون،
بسبب الرجل الذي كان يسرق كوابيسك...
بأصابع مخيفة قابلة للانفصال.
مقلب؟
لا.
اشرح لي ذلك مجددًا.
ما هذه؟
أعرف لماذا لم تهاجمكِ.
لأنها مخلوقاتكِ.
زيلين، ذلك الرجل،
صنع التشاغاسكا من كوابيسكِ.
لم تقتلكِ ولن تستطيع،
لأنكِ من أوجدها.
إذًا، كيف تهزمون خالدين هائجين؟
الإجابة هي أنكم لا تهزمونهما.
أمضى سكان ذينك الكوكبين ألف عام...
يحاولون معرفة كيف يفعلون ذلك.
أظن أن خطاب التحفيز...
يحتاج إلى بعض التحسين يا دكتور،
إن لم تمانعي...
ونحتاج أيضًا إلى خطة، بالمناسبة.
تتزاحم الخطط في رأسي طوال الوقت.
تريدون خطة؟ تعالوا إلي.
أما تحديد الخطة التي ستنجح،
فهو الجزء الصعب.
هذا مثالي يا زيلين.
أحسنت.
خذهم جميعًا.
همم!
مليارات دفعة واحدة.
التهِم مخاوفهم.
ولماذا نستعجل؟
لدينا متسع هائل من الوقت...
...لنتجول في كوابيسهم.
يمكننا أن نمضي الأبد هنا...
...إن تمهلنا.
بالطبع.
أخبرتكِ، لا وجود للغول،
ولا شيء يدعو إلى القلق.
تصبحين على خير.
هذا غير صحيح.
ما ذلك؟
جسدت مخلوقًا من كابوس بشري.
إنه ينادي عبر موجات الزمن.
حيوان أليف؟
أريد أن أراه.
يا له من دخول رائع.
أهلًا بكما في حلب.
إنها مدينة فائقة الجمال.
كيف وصلتِ إلى هنا؟
أنا أذكى بقليل مما ظننتني.
والآن، اسمعاني،
الأرض ليست لعبة لكما.
أنت مخطئ بشأن البشر.
ليسوا مثيرين للشفقة، بل مدهشون.
يعيشون مع مخاوفهم وشكوكهم وذنوبهم.
يواجهونها كل يوم، وينتصرون.
ذلك ليس ضعفًا، بل قوة.
هذه هي حقيقة البشرية.
- أليس كذلك يا طاهرة؟
- بلى يا دكتور.
لم لا تظهرين لهما...
...مدى قوتكِ؟
التشاغاسكا خاصتي!
كيف تتحكمين بها؟
لقد تغلبت على خوفها حرفيًا.
هل تتحديننا؟
أجل!
أنتم الخالدون،
متغطرسون ومدللون جدًا.
لا تنظفون الفوضى التي تخلفونها أبدًا.
وعليكم أن تحذروا كثيرًا...
مما تتركونه ملقى هنا وهناك.
آسفة. لن أكرر ذلك.
أعيد إليكما ممتلكاتكما المفقودة فحسب.
شكرًا على مد يد العون.
- حقًا؟
- لم أستطع مقاومة قولها.
ما أسوأ كوابيسكما؟
الآن يا طاهرة!
جعلتما كوابيسي حقيقة.
والآن يمكنكما العيش معها إلى الأبد.
أجل! عاد الإلهان إلى سجنهما.
علينا إعادة هذا
إلى منصة المراقبة...
...وإخراج أولئك الناس جميعًا
من حوض التارديس الساخن. هيا!
نمت كطفل ليلة أمس!
جيد، لأنك تحتاج...
إلى كل ما يمكنك نيله
من نوم يزيدك جمالًا.
مهلًا! ما زلت أبدو متألقًا.
آه!
ماذا، سترحل مجددًا؟
أجل.
لكن كان بوسعك إخباري بالحقيقة عن كل شيء.
أكنت ستصدقني؟
لا.
ثمة ما هو أكثر مما تراه في هذا العالم.
هل تعرف متى ستعود؟
لست متأكدًا.
لا تطل الغياب إذًا.
أحتاج إلى أعز أصدقائي.
أشعر بأنني تائه قليلًا من دونه.
أجل، أفهم ذلك أيضًا.
كنت أبحث عن شيء قد يساعد،
من أجل صديقي،
وهناك شيء أريدك أن تفعله من أجلي،
ولا يحق لك الجدال.
أصاب بالإحباط.
وأنعزل عن الجميع.
وكأن ذلك يشلني.
لأيام، وأسابيع...
فهو يسيطر علي.
وفكرت في محاولة فعل شيء حياله.
ذهبت إلى المتجر...
لمجرد التحدث إلى المحاسب،
كي أستعيد التواصل البشري.
لكنني حين وصلت إلى هناك...
...وجدت صناديق دفع ذاتية الخدمة!
لم أقل ذلك لأحد من قبل.
شعرت بأنني الوحيد الذي يعاني ذلك.
لست وحدك.
تطلبين توصيلة؟
لا.
تستمتعين بالمنظر فحسب؟
أنا لا أخالف القانون، صحيح؟
صحيح.
إلى أين تتجهين؟
إلى مكان بعيد.
إنه مكان جميل.
- اتركيني وشأني.
- لا يمكنني فعل ذلك.
لماذا؟
ثمة أشخاص قلقون عليكِ.
لا، ليسوا كذلك.
أختكِ قلقة.
ولهذا اتصلت بنا.
إنها قلقة لأنكِ رحلتِ...
وقد تفعلين شيئًا طائشًا.
سمعت أن الأمور صعبة.
تتعرضين للتنمر في المدرسة.
ودرجاتكِ تراجعت قليلًا.
ووالداكِ لا يفهمان ما بكِ.
لا بد أنكِ تشعرين بأنكِ
محاصرة ووحيدة جدًا.
أشعر بأكثر من ذلك بكثير.
ذلك أفضل من العكس.
ماذا؟
الشعور بالأشياء ليس خطأ.
- لا أريد سماع موعظتكِ.
- أعرف.
أسوأ ما في التقدم في السن...
أن تتراكم لديكِ كل هذه الخبرة،
ولا يريد أحد سماعها أبدًا.
لأنني أعرف أن الكثير ينتظركِ.
ماذا لو كانت هذه اللحظة،
حين تريدين الهرب بعيدًا عن الجميع،
بمن فيهم أنتِ، مجرد...
لحظة؟
ماذا لو وجدنا سبيلًا
لمساعدتكِ على تجاوزها...
والخروج من الجانب الآخر؟
سبق أن مررت بما تمرين به.
اللحظات تتغير.
المساعدة موجودة.
بالقدر الذي تحتاجين إليه،
قليلًا كان أو كثيرًا.
أنا لا أصغي إليكِ.
هل ستغير النقود رأيكِ؟
سأعقد معكِ اتفاقًا.
ابحثي عني بعد ثلاث سنوات.
إن كنت مخطئة، فسأعطيكِ 50 جنيهًا.
كنت سأعرض أكثر،
لكن الراتب بائس.
جدي وظيفة أخرى إذًا.
لا أستطيع، فأنا أحبها كثيرًا.
لكن إن كنت محقة...
...فتدينين لي بـ50 بنسًا.
هيا، إنها صفقة رابحة.
مرحبًا. هل يمكنني مساعدتكِ؟
مرحبًا. لن تتذكريني.
اسمي ياسمين.
ياسمين خان.
بالطبع أتذكركِ.
لدي شيء لكِ.
أتودين الدخول؟
المشكلة يا دكتور أنني أقلق...
من أن أمرض مجددًا.
تعرفين، بشأن...
...عودة السرطان.
ولم أعرف مع من أتحدث عن ذلك،
فظننت أنني سأتحدث إليكِ.
بما أنكِ دكتور.
لأن المرء حين يصاب به...
...مرة، يظل معه طوال الوقت.
ليس كظل تمامًا، لكن...
لا تسيئي فهمي.
فحوصي الدورية...
كلها سليمة، لكن الأمر جعلني أفكر،
وظننت أنه علي التحدث عنه،
لأن تلك الكوابيس...
جعلتني أدرك...
أن الخوف ما زال موجودًا، كما تعلمين.
يفترض أن أقول شيئًا مطمئنًا الآن، صحيح؟
أجل، على الأرجح.
ما زلت خرقاء اجتماعيًا إلى حد بعيد.
لذا سأتجه إلى لوحة التحكم بهدوء...
وأنظر إلى شيء ما.
وبعد لحظة...
...سأفكر في شيء كان ينبغي أن أقوله...
...وربما كان سيساعدك.
حسنًا.
حسنًا...
يسرني أننا أجرينا هذا الحديث.
- أجل.
إلى متى سيستمر هذا يا ياز؟
التسكع مع الدكتور؟
لا أعرف.
أهذه حياتنا؟
ننتقل من مكان إلى آخر
ونتجاهل ديارنا؟
نحن نتقدم في السن، لكن بعيدًا عنهم.
ونفوت أجزاء من حياتهم.
عندما ننتهي، يمكن للدكتور إنزالكِ...
في أي لحظة تريدينها.
أجل، لكننا سنكون قد تغيرنا،
أما هم فلن يتغيروا.
كأننا نعيش بمعدلات زمنية مختلفة.
قال الدكتور إننا لن نعود كما كنا.
كنت أفكر في... فرانكنشتاين.
- ماذا؟
- هل قاطعتكما؟
هل أقاطعكما؟
- لا.
- رائع.
قد تحتاجان إلى تغيير ملابسكما!
- فلننطلق.
مرحبًا.
ما رأيكِ في كتابة أبشع...
قصة أشباح تقشعر لها الأبدان
على الإطلاق؟
حكايات الموتى.